Mejoras Nro.1:
- Interacción con powerups: ahora desapareces cuando colisionan con el jugador y se le da una recompensa según el tipo de powerup. P.ej. al coger el powerup1 le da más velocidad.
- Interacción con obstaculos: cada vez que colisiona con uno este desaparece y el jugador pierde 1 vida.
- Sonidos: se añadió sonidos cuando colisiona con obstáculos y powerups.


Mejoras Nro.2:
- Pausar juego: 
* la ventana de juego tiene dimensiones de 640x800, sin embargo, al pausar el juego las dimensiones de la ventana cambia a 640x480. Por lo que, luego de despausar el juego, la ventana vuelve a su dimensión original (640x800).
* En el menú de pausa cuando se pulsa para salir al menú del juego, la música se corta.
- Se centró la ventana del juego, lo que evitar mover la ventana una vez empezado el juego.